Ning's test captions here
When the old people now recover, or even
When they have escaped death. If you now ...
It's a bit late now
She things that the temporary shelters physical resources can
Keep up with the pandemic situations, but personnel must be readjusted.
嗯？
Don't
What？
哦
U
或者咧？
What？
我at符
號
啊，好
好
改為社區隔離設施嘅公共屋邨，同埋酒店入住
率持續偏低有立法會議員提出盡快收翻俾居民
上樓，呢個批改作檢疫酒店準備應付入境需求
晚飯時間改成隔離設施嘅
兩座公屋燈光疏落
又多層，更加一個著燈嘅單位都冇
黃溢流同王晴樓合共大約2600個單位，大約1200個住戶即將入伙之際，上
個月傳動被當局徵用為隔離設施，受影響會獲得一筆過8000蚊補貼，用
咗防疫抗疫基金近千萬蚊有立法會議員話去信特首林鄭月娥同運房局
話全民檢測亦都暫緩，如果疫情唔反彈，應該提早將暫列作隔離設施
嘅公共屋村以及過渡房屋交還畀租戶上樓中央出咗之後咧？
咁我哋見得到
咧
佢
係好嘅，我哋係可以做到床等人
無論
呢啲係喺醫院裡面特別為
提供治療嘅床呀，或者係喺我哋各類特別興建嘅
隔離設施，喺香港呢個地方其實係不斷咁要將我
哋當時能夠提供嘅設施將佢用得最好
嚟到去
滿每一個時間淨係睇某一類嘅設施嘅使用率
高同埋低，其實唔係準確反映嗰個情況，如
果我每一個設施都係爆曬棚九成呀，或者百
分百滿呢，我哋嘅抗逆能力呢，就係好低嘅
有安老業界同埋醫生認為係緊急情況同埋病人最佳利益之下，可
以由醫生為冇認知能力嘅院友，決定係咪接種疫苗，咁即係我話
冇相關嘅考慮，即使係醫生評估個長者認為佢係適合打針，都係
唔可以同佢打，因為佢嘅家人呢係反對，呢個係我哋而家見到嘅
現實嘅情況亦都係好困擾我哋嘅現實嘅情況，嚇咁所以我而家冇
任何嘅進一步嘅公布，話用乜嘢嘅法律手段，另外有報道話
11間國際航空公司向政府聯署，要求解除機組人員登機，同埋抵港後嘅檢測
要求或措施，或者會令到行程延誤，同埋增加員工被送佢隔離嘅風險林鄭月
娥話收到相關信件，已經俾咗運輸及房屋局考慮，強調唔會放棄外防輸入嘅
政策，否則只會減低同內地同埋海外通關嘅機會無綫電視記者劉進圖
收政府最快下個月開始向全港市民派發防疫服務包，公務員團隊同埋
各團體嘅義工近6萬人會預先包裝，再透過多個渠道派發
係中央支援下政府話本港防疫物資充足，希望市民噶
強防疫意識同個人保護
初向全港家庭派防疫服務包每包有20分快速
測試劑，兩盒中成藥20個KN9 15口罩
同特區政府制作嘅抗疫資訊手冊同心意卡
政府目標係7日內完成，透過唔同渠道派發房屋署同房協負責所有公
屋住戶私人屋苑住戶，政府就會透過業主立案法團業主組織同物業管
理公司派比佢哋，而三冇大廈同基層家庭義工同公務員團隊會逐家逐
戶上門派發至於鄉郊偏遠地區嘅住戶，就由鄉議局鄉事委員會派當局
，亦都會係全港各區設立多個發放點，俾未能夠拎到服務包嘅市民領
取，上樓嘅時候咧，都派得好齊備，差唔多係一家一戶都派曬
嘅話呢，可能需要嘅點就唔多嘅，但系如果發覺某一個地區呀，都好多
人即系我哋逐啲講摸門釘啦，嚇派到上去無人應門，我哋會留返個字條
等佢嚟領取嘅話嗰啲點，如果個數目多咧，我哋果度呢，就要擺多啲點
嘅，同埋點未必，一定要固定話喺學校啊，體育館，我哋亦都可以擺一
啲街站嘅行政長官林鄭月娥話，市民需要登記就可以領取呢個工作，係
表示對市民嘅關懷，希望提高防疫意識，亦都係將中央協助我地
採購咗大量嘅醫療物資呢？儘快送到去市民嘅手上，林鄭月娥又話呢一
次派發屬於一次過措施，若果本港醫療物資供應得到保障，而防疫服務
包郵對防疫抗疫工作有裨益，政府會考慮再派無綫電視記者何曼筠報道
本港新增10,405宗申冠病毒個案，回復到一個月前嘅第5位數水平，都
會形容疫情仍然處於嚴峻嘅水平，市民應該繼續遵守社交距離措施
嘅人數可能新增個案入面有四宗，屬於輸入病例，本哋感染有
4574鐘，係核酸檢測陽性5827鐘，係快速測試陽性情報，連續6日
少過15,000宗香港嘅疫情仍然都係，即係我可以用一個，即係仍然
維持一個比較嚴峻嘅水平，咁未來疫情嗰個走勢其實都好難預
測嘅，咁所以市民喺呢個階段咧，都必須要繼續遵守各項嘅社
交距離措施啦
星期四有162個患者係公立醫院離世，有21去到106歲，其中21歲嘅男死者
冇接種過新冠疫苗，長期喺小欖醫院留醫，佢有腦積水記錄，需要長期
臥床，佢今個月2號確診，之後轉到屯門醫院留醫，出現氣促需要高濃
度氧氣，病情持續惡化，去到星期四凌晨離世
係上個月廿3號至到今個月廿3號，有30宗死亡個案未公佈金波疫情
，累積6749宗死亡病例，另外，醫管局話未入過院嘅新歡康復者出事衛
生署或者私家醫生發出嘅確診證明隔離令或者確診電話短訊，都可以
去到醫管局轄下嘅中醫診所獲得10次免費復康治療新冠個康復嚟計咧
，其實都唔少嘅病人都係有一啲嘅長期癥狀嘅，包括可能係咳嗽啦胸
悶呀，或者係一啲睡眠質素嘅問題，咁呢方面係中醫都係幫到手嘅？
衛生服務中心亦都話，已經有大約40萬人經網上情報
，並核實快拆人性證明平臺，對監察同控制疫情非常有
幫助，呼籲患者進化如實呈報無綫電視記者拉伸不到
休息一陣轉頭返嚟會暴動政府1年疫情準繼續準許僱主現場
外傭合約最多半年
Ahaha簾
IST
傻B
Expires，yeah
Uid
負皮you
DKNY
Etnet
簾
波兒，you
我supper
簾
搵
Pricerite
好北韓證實成功試射洲際彈道導彈之
際，國家主席習近平同南韓候任總統
搵食月通電話討論朝鮮半島局勢問題
IT
返嚟新聞時間，政府部門下星期五開始將會逐步恢復公共服務，政
府部門已經準備就緒，以其於今個月嘅21號起大致恢復正常公共服
務，但受到防疫規定所限以及抗疫需要調動人手同埋資源部分非緊
急或非必要服務，或者仍然會受到影響，可能稍後先至能夠恢復政
府早前公布，如果疫情冇反彈並呈下降趨勢，會分三階段已3個月
嘅時間放寬大部分社交距離措施
多棟大廈圍封強檢
其中，廣福邨有四棟大廈，包括廣惠樓廣崇樓廣智樓同埋廣
禮樓，另外，黃大仙東頭二邨翔東路亦都要為風強檢
當局話大排放污水對新冠病毒檢測呈陽性，懷疑有隱形患者
政府因應疫情，宣布延長外籍家庭傭工合約有效期，同埋然後返回原居地
嘅安排，僱主同外傭可以申請現象合約最多6個月
政府下個月1號起解除9個國家，包括菲律賓嘅禁飛令感恩疫情
續約嘅內容可以選擇合約期滿嘅14日假期回鄉或者留喺香港，如
果選擇回鄉放假，僱主要畀來回機票，以及翻香港之後至少7萬
嘅檢疫酒店房錢，如果選擇唔回鄉放假，僱主可以補錢，做法係
將外傭嘅月薪五，例如最低工資4630蚊乘以12個月除365日
再乘以外傭獲得嘅假期日數，例如至少14日，以及來回機票
嘅價錢咁通常呢，我哋都提爾比啲僱主同埋啲姐姐嘅，而家
嘅飛機票咧，就好貴嘅，根本就唔正常嘅感，如果既然係俾
錢呀，咁大家咧就用返以前未係疫情以前嘅一個novel，嗰個價
錢3000零蚊咯，咁樣系好貴㗎啦，其實通常以前呢係畀2000零蚊
嘅啫，佢話續約嘅內容亦都可以選擇延遲，紛紛去完車
哋，但係以1年為限，如果到時候唔放假，都可以從以上
嘅做法補錢，叫佢留喺香港第二啲啦，你返去又唔知個嗰
度嘅情形係點樣？係咪咁啊一陣間又演左翼咁又翻唔到嚟
啲飛機，而家真係好唔穩定嘅，咁你又唔知到時係點有好
多不明朗嘅因素
勞工處宣布，喺6月30號或者之前合約期滿嘅內容，係僱主同外
傭雙方同意之下，可以向勞工處申請延長合約最多6個月，咁每個
外傭只係限延長一次，即係之前已經延長過嘅，唔可以再申請感另
外，外傭續約或者同新僱主開展新合約嘅時候，僱主同外傭可以向
入境處申請，然後最多1年返返去原居地疫情下，政府進一步延長
彈性安排咁若果我用，未能夠喺呢1年返返去原居地？
可以喺僱主同意下申請延長逗留期限，直
至合約完結無綫電視記者何曼筠，嗰度
國家主席習近平今日下晝同南韓候任總統隕石一通電話
韓聯社報道，兩人通話25分鐘期間，隕石月向習近平呼
籲兩國應該緊密合作，管控朝鮮半島局勢穩定，達致朝鮮
半島無核化，又話會同習近平密切溝通，希望兩人早日會
晤新華社引述習近平話，適逢中韓建交30週年，兩國應
該以此為契機，加強政治互信，推動中韓關係行穩致遠，
中方願意同韓方合作，保障全球供應鏈穩定暢通
北韓政策尋日成功試射洲際彈道導彈聯合國安理會將會開會討論日
本話導彈落入日本專屬經濟區表示強烈譴責美國就今次試射制裁過
北韓同俄羅斯實體同埋個人
好at符號
北韓國營電視臺發佈片段話當局星期四由平壤順安機場試射火
星十七新型洲際彈道導彈導彈用咗67分鐘飛越1090公里，飛行高
度超過6200公里，精準落入東部目標公海區域，又或考慮到周邊
國家嘅安全導彈，以高角度發射報道提到領袖金正恩喺機場下
達發射導彈嘅書面指令，並且指導試射，全程又引述金正恩話
試射係要令世人認清形勢
阿婆企圖侵犯北韓安全嘅人都將會付出慘痛代價，任何軍事恫嚇都唔
能夠動搖北韓國防力量揚言將會為同美國進行長期對抗做好準備，不
斷增強核威脅能力南韓統一部強烈譴責北韓試射洲際彈道導彈，呼籲
北韓早日恢復對華通過外交渠道解決問題
日本防衛省發佈片段話拍下相信係導彈遺留嘅痕跡，日方話導彈落
入北海道對出嘅日本專屬經濟區，批評試射威脅日本地區同埋國際
社會嘅和平，同埋安全防衛大臣岸信夫話，如果導彈以正常軌道發
射射程，或者會超過15,000公里，足以覆蓋美國東岸在內嘅美國全境聯
合國安理會將會舉行公開會議，討論北韓試射洲際彈道導彈係2017年
以嚟嘅第一次韓聯社引述消息話，中俄兩國並未反對召開會
而但係能唔能夠通過制裁決議發表主席聲明等，仍然係未知
之數美國宣布制裁北韓第二自然科學研究院外事局兩間俄羅
斯公司以及一個俄羅斯人，同埋一個北韓人，涉嫌為北韓導
彈計劃提供敏感物品，係北京外交部發言人汪文斌回應，美
國實施新一輪制裁話係當前形勢之下，任何可能導致局勢進
一步惡化同埋升級嘅行為都唔可取，希望各方保持刻制
互相釋放善意，儘快恢復對話無綫電視記者晚上報道
就休息一陣呀，轉頭返嚟會動
東方航空墜機事故第2日第二個黑盒甜味搵份
我哋再多4800幾宗本地感染，其中上海佔1600宗
Denon時間先睇下中國新聞東方
航空客機喺廣西墜毀事故搜
索行動持續第5日發現部分
嘅遺體殘骸，但係第二個黑
盒，仲未揾翻張消喺廣西梧
州市報導
Fortress T
Here at符號
東方航空最幾首個行動進入第5日，廣西梧州嘅天氣稍為
好轉，多亮，滑泥機陸續駛入協助清理，但連日嘅天雨令
到現場積水處處
核心撞擊區亦都有
水潭令到土層鬆軟阻礙搜索現場除咗調動多部抽水泵，
亦都劃咗多條排水溝
楊仕引述消防指揮官佈道，會繼續向下心或核心區域同埋周
邊嘅樹林，至於外圍就沿住航班原定計飛行路線㗎大搜索範
圍，民航局就係晏晝嘅記者會表示星期三發現嘅駕駛艙語音
記錄器，無法確認幾時可以完成數據嘅下載，同埋分析工作
，至於第二個黑盒，即係飛行數據記錄器嘅搜索靖童搜救工
作同步加緊進行雨
Hmm
樣YouTube
喂鯊魚工作提供所以
排數
蒼失事客機載有132個人，當局至今發現部分嘅遺體殘骸提取
現場指紋18分，亦都發現咗遺物，101鍵工作組已經開展遇難
者身份鑒定，同埋DNA檢測比對工作繼續東航代表就披露，客
機系出事之前，通訊係正常㗎，冇發出任何嘅咁急，待馬民
航局會喺是發起嘅30日之內，向國際民航組織遞交中英文初
步調查報告
但唔會對外公開乘客嘅名單，所有航
班免得都屬於soulful延時
不屬於主動公開我
At符號
哇個名旅客嘅家屬抵達藤原望穿，獲得當局
嘅安排，係距離核心區十幾米嘅地方拜祭，
但由於調查尚未完成，家屬無法取走現場發
現嘅物品，有人就將泥土放在陶罐帶走
雖然已經過咗救援黃金72小時，但搜救人員表示唔會放棄救人嘅
，希望隨住天氣轉好，有望加快搜狗嘅進度無綫電視記者張超係
廣西梧州報道
內地再多近4800宗新冠病毒本哋感染上海疫情再創新高，新
增超過1000宗個案
內地星期四新增嘅4790宗本土個案，包括1301宗
確診，同3489宗冇癥狀感染，其中上海多1609宗
本土感染，大部分人都冇癥狀上海市
新冠疫情醫療救治專家組組長張文王話而家安狂㗎病
毒傳播力係早期嘅3道5倍，但係目前嘅措施打斷咗
傳播指數級上升嘅趨勢
眾妃
那皇馬飛過
Aprica
最終季嘅必定會前啊上海嘅護士日前喺屋企哮喘發作，到
工作嘅東方醫院急癥室求診，但係因為急癥室正喺度消毒
，而佢收佢轉完之後搶救無效離世市衛健委表示，深切哀
悼，又話會盡量減少影響急癥服務，保障市民急救需求至
於疫情最嚴重嘅吉林省，再多2000零十宗本土感染，吉林市
展開新一輪價
啊，仙劍
撐居家隔離
快速測試國家
喂話內地今個月嘅本土已經超過56,000宗
，波及28個省份，吉林疫情仍然處於高位水平
，儀上海河北福建同遼寧嘅疫情亦都快速增長，
當局會堅持動態清明方針，又話全國超過12億
4000萬人已經完成接種兩劑疫苗，佔總人口
嘅八成八，呼籲民眾接種疫苗同加強劑
中紀委通報退休5年幾嘅中國鐵
路總公司前總經理盛光祖落馬
中紀委公布，星光早涉嫌嚴重違紀違法，淨係配合中央
紀委國家監委嘅紀律審查同監察調查72歲嘅聖光祖曾經
擔任海關總署署長，亦都係鐵道部最後一任嘅部長鐵道
部2013年分拆改造，之後改任中國鐵，改任中國鐵路總公
司總經理，2016年退休，任內經歷高鐵降速火車飛實名制
等嘅重大事件
國家主席習近平夫人彭麗媛喺世衛嘅
世界防治結核病日視像會議上致辭
彭麗媛以四為結核病和愛滋病防治親善大使嘅身份
，發現話全球結核病防治取得顯著成果，而中國政
府將呢項嘅工作納入健康戰略，設立專項經費免費
，為患者提供檢查服務同藥物治癒率保持喺九成以
上佢又話，受新冠疫情影響，結核病防治任務更加
艱巨，期待各國分享經驗，展開富有成效嘅合作
內地為咗鼓勵生育，舊年推出三大政策，而廣西近日規定邊境段
嘅夫婦可以再生一胎
廣西有8個縣同越南接壤，政府話多個少數民族喺邊境居
住，近年出生率持續偏低，個別地方甚至出現負增長，決
定開放三孩政策去到四鞋，但系夫婦雙方嘅戶籍同居住地
，必須係邊境地區，新修訂亦都列明依法修養嘅子女唔會
計入三孩政策嘅變亦都會延長產假，以及係新增產前檢查
陪護假同欲而嫁
不過又話考慮到嬰幼兒照顧問題，相互鼓勵，幼稚園適當延長
幼兒喺學校嘅時間
嬲雲南西北部三江並流保護區，由鷺江瀾滄江金
沙江以及係流域內嘅山脈組成，形成高山峽谷，
綿延橫練三江並流不交回嘅自然奇觀
Don't know剛瀾滄江同金沙江三江由北向
南並恆鑌劉，其中鷺江均衡於高
麗共山同碧羅雪山之間，兩岸山
嶺海拔喺3千米以上谷底嘅激流
喺巨大嘅高低落差中不斷加速
嚟到老虎跳峽穀突然收窄至20米左右，水急灘高
，更加爆發出路，剛野性一面
夫
創造出世界級其他艇選手無不向往嘅黃金水道
另一條並流嘅金沙江，看似溫柔得多
但嚟到石鼓鎮
卻嚟過100度以上嘅急轉彎
呢個茶馬古道上嘅歷史古鎮，將金
沙江留住，唔流出國境，金沙江至
此由南向北捷反穿越無數高山峽谷
千里迢迢嚟到虎跳峽，遇上玉龍同哈巴兩座雪山阻擋
原本平靜嘅江水，突然變得暴露
相傳因為曾經有猛虎下山第3900米深嘅谷底，一
躍跳到巨石上咆哮過江，股票合因而得名
至於金沙江係吸納更多之流同干流融為一體之後
換上一個更響亮嘅名字長江
胡無綫電視記者袁旭報道
中國新聞睇到呢度啦，我哋轉下啲金融行情
港股收報21,404點，跌541點，總成交超過
1475億
轉態歐洲股市倫敦富時100指數升廿4.8厘，劇指數升55
點，德國dax指數升133點
就有些陣呀，轉頭翻嚟報道
廣東省公安廳今日將7名綁架案疑犯移交香港狀況
國務委員兼外長王毅訪問印度，係近兩年嚟中國最高層官員訪問印度
IT返嚟新聞時間舊年
11月一宗綁架案，7
名疑犯案發之後潛逃
內地今晚就由廣東省
公安廳
經深圳灣口岸
我而家本港警方
7個2分
兩點半又咩先返去天水圍警署調查
佢哋黑布蒙頭腰，同埋腳都戴上鐵鏈
並非著想
探員將佢哋入境處，去年調查，佢了解被捕嘅7個人涉及舊年11月嘅綁
架案，綁走39歲加密貨幣投資者，將佢禁錮係南坑村近一個禮拜即個疑
犯，案發之後偷渡去到內地本港警方通緝內地警方日前根據線報，喺佛
山同埋汕尾拘捕佢哋廣東省公安廳中午經過深圳灣口岸而家俾本港警方
已翻看入邊打扮加密貨幣嘅買家相約事主去到九龍灣嘅工業大廈交收，
徵用400萬現金
同埋佢持有嘅泰達幣事主到達之後，到個男人以鐵槌同埋摺凳襲擊佢，逼
佢交出電話，同埋加埋平臺嘅密碼，又要求佢打俾屋企人交贖金，有初時
嘅800萬增加去到後期嘅3000萬CG之后秦腔走嘅人唔為意由槍排走俾附近佈防
嘅警員發現無綫電視記者劉進圖
國務委員兼外長王毅到訪印度，同印度外長蘇傑生等官員舉行會
談王毅話中印邊界問題上嘅分歧必須放喺雙邊關係適當位置素潔
生話兩國應該早從句主權爭議邊境撤軍消息能夠改善兩國關係
國務委員兼外長王毅係印度首都新德里同外長蘇傑生會面，今次係中
印兩國自前年6月兩國士兵器具主權爭議嘅拉達克地區爆發衝突以嚟
，中國最高層嘅官員訪問，雙方事前都冇公佈今次嘅訪問安排Edison speciality宿生
係會面之後見記者話筒，王毅主要討論咗兩國嘅邊界爭議，直言當中
嘅難題係點樣？切實執行為局勢降溫嘅措施，佢話，目前雙方喺撤走
嘅主權爭議邊界士兵方面嘅談判取得，一定進展
但係進度比預期緩慢蘇傑生話，佢同王毅都希望俾兩國關係回復正常，但
係前提係雙方必須全面從具爭議邊境地區設兵
而王嘅早前同印度國家安全顧問多瓦爾會面嘅時候，強調眾人
應該堅持走自己選擇嘅道路，為促進地區以至世界和平穩定作
出貢獻又或雙方要堅持兩國領導人眾人互不構成威脅護衛發展
機遇嘅戰略判斷，將邊界問題上面嘅分歧放喺雙邊關係嘅適當
位置，又話中方唔追求單擊亞洲尊重印度喺地區嘅傳統作用，
期望兩國加強溝通，為堅持多邊主義，釋放更多信號
為完善全球治理，注入更多正能量
無線電視記者周圍報道
我嗚戰事持續烏克蘭軍方話係南部擊沉一艘用作補給嘅俄軍登錄喇
北約七大工業國同埋歐盟罕有同日召開峰會，一致要求俄羅斯立即
停火，又話會繼續軍事援助烏克蘭
持續一個月嘅牛戰士係被圍攻嘅烏克蘭南部別爾江斯克港冒出大火同
埋濃煙胡軍華，佢哋喺果度擊沉俄軍一艘登陸艦，大火波及另外兩首
軍方船隻，以及附近嘅軍火庫同埋燃料庫，據報被擊沉嘅登陸艦奧爾
斯克可以運載20㗎坦克45㗎裝甲車，同埋400個軍人
俄軍繼續喺其他地方嘅攻擊首都基輔附近城鎮瓦西里肌膚有破蒼遭
到砲攻部署，幾乎地區嘅胡軍加強防衛抵禦俄軍互訪，話俄方已經
重新發動對幾乎哈爾科夫切爾尼戈夫馬里烏波爾等城市嘅攻擊俄烏
冇停止跡象，北約星期四喺比利時布魯塞爾召開緊急峰會，商討應
對，會後發表聲明，敦促俄羅斯總統普京立即停戰同埋撤軍
就決定繼續軍事援助烏克蘭，並且加強北約喺波羅的海，同埋東歐嘅
軍事部署，呼籲所有國家包括中國，唔好以任何形式之前俄羅斯同埋
協助俄羅斯規避國際制裁有份主管嘅法國總統馬克龍話，烏克蘭作為
小麥大麥等農作物嘅主要出口國，戰爭令到全球面對前所未見嘅糧食
危機情況可能喺1年至到年半惡化七大工業國同日舉行峰會，七國領
袖發表聯合聲明
警告俄羅斯唔好喺烏克蘭戰事中使用新化或者核武，西方一直冇
提出俄羅斯會用新化武器嘅證據，俄方反指美國喺烏克蘭製造生
化武器係隨後嘅歐洲理事會峰會上，歐盟委員會主席馮德萊恩表
示，俄羅斯唔能夠以能源勒索歐洲，又話俄羅斯要求與腦部支付
能源交易係違反合約，亦都係企圖規避對俄羅斯嘅制裁二嘅烏克
蘭總統澤連斯基話
感謝歐盟成員對俄羅斯實施制裁，但認為係有啲似話，
烏克蘭需要達至和平喺北京外交部回應北約嘅聲明，話
中方唔接受施壓咩股，譬如話
千佳，我中方
今日
發言人重申，時間將會證明中方嘅主張係企喺歷史正確一邊
無綫電視記者楊然而報道則點半，新聞報導員啦，再回
IT
將當初會微天帝年來住咁呢方
面hmm？
鬆糕officer
B喎
議員包括鼻
血對於紅豬
Hmm
但係出嘅時候選數字嘅sort公共議程
嚟支持觀察需求邊做邊學喺度搭船
而且係完全查冊
但咋何呢？
Fisher Gigabit個
ensures展
super skill
即係好多
suggestion
包括hmm
咁啊JC着就係你上次
我食花生啦，菲低才護級
Little即係似乎
the title呢個hmm？
專科嘅報
紙優酷
啊爺，包括J嘅，但系胸揸住個部分
，部份friend即系即系評估上個Allen所有嘅
，包括當中都知道非常高
谷歌抽煙數字因素，因為jackeline
蘇菲default到2000公里
但tours八公演即係加上它係
佢度查他非常高，所以呢
個非常
Hmm
Esprit佢用光
啦都系用，hmm
Ctrip，但係
surfactants
租船，agents of several
搶飛搶咗nepia國家都非常之前將呢位方面
真系B
Lesbian眉果啲
at符號猶疑cycle
啊裝置嘅hmm，俾于cool
Hmm
支持咁啊share主持啦
，即系唔知當中啦避準備
Pampers當中需要
溫書
What
？
What佢
gglipllae
Siri有個
gaming buddy SN Choi at
符號at符號咯
Operations，
Larry Eliza AI
Fill brand collection Vol traction呀
your browser does at符
號
Hmm UB
Tsuen years T
水
先sofa at
符號
levels are offered
上面hmmPercent from at
符號UT
Eliza AI
US
個
free
條嘢太深鎅就at符號JM
話at符號，the B
Dual area
Recycle IT free
Traditional T
入邊sheltered
誒？
所以未必at符號T
彌補其簾
四五百算係就會簾
Labour就industrial
Twitter percent double double list呀at符
號T
我，baby and translate
P㗎iPod touch AA簾
阿B
Oppa出席就priority at
符號T
係啦，我以為嘅靈手拈
我哋S raid
咧係
addressable sofiee Ng
呀
overmyer traction
或者Canon EOS
Assault bactria back我
話iCloud APP
係咪from或者send to？
Avengers啫at符
號to spot Night
Siri at符號T
This guy
關醫療toys
P
Priorat
整親隻圍
就然後share servers will be
我即刻s'elega，hmm？
老人院都係自行啦，即系自然
但answers眉
佢之前喺處就係似乎嘅地方，即系之前需要範圍陶瓷
包括即系穿會知乎達信有橙，此相
對嚟講跟層次嚟動作，當中包括YouTube
，包括附近秀媚啲處置，當然包括
烏冬層次嚟包括峇里波
Hmm
下次我唔到，真係投咗地方
只就要做咗呢個地方，未簽到部分空間
，都是非常非常的平凡，包括磚面，包
括即係hmm
嘗試有冇錢仲要借錢嘅狀況？I先生呀，嗯，烏克蘭
就真係目前為止呀，跟住
因為即係做數辦法咧？
但是唔知咩嚟嘅
透明度啦
咁即係似乎為什麼太子？
呀俄羅斯，他已經知乎乎呢個主播窮游，所以他
必即系單先從空中嚟到公子拿他，而且我唔得呀
所謂的那個
兩邊從連著耶穌咧
Address波
為什麼呀？因為即係個市廿4個拿出
嚟做嘢，Evans中嘅部分，所以
他們又酥芙馬里波，但係俄羅斯，所
以即係是個可先即係說其他嘅地方
出邊隻唔得呀出咗廳，
但係呢個享受做呢位府
呢位狀況咧，大家
今朝呀咧Saika鐵路沿線嘅狀況
，鐵路沿線嘅狀為什麼仲要
係知道嗎？我之前
係波蘭氹到總理坐火車轉呀，
為什麼？因為此時即係從知乎
而斯特意思咧？即系hmm
因為啊爺粥因為醉呀，
所以俾于宋薇薇波蘭
好多人連住，總之
虎啦，呢位富泰
喂，畀一個重播啦
傻豬豬鎖係容易啲nepia，就算家長嘅地方即
系地方，我們家廠呢位父喪禮
化妝㗎嘛，因為本身數啦
然之后兩號，如果裝備喺依個呀
拿帕子
今日at符號慘那夜瞓嘅地方做啲
一座公主，呢個呢位富H股，即
係hmm，他此時
大工資但係司法公正彩虹債呀，他是金剛
都真係hmm，即係呢個husband
可以做咗可以
啲嘢，佢地而餵奶餵又可以多謝，真係傻架
陳嗰個大隻巴打，即係hmm
仲有34E哩個拉斯大offer，即係呢個地址
為什麼他州俾我指數，因為他是誰？
下次係咩？他對於即
係個膠索帶Co editor
所以player即係仲飛彈，目前為止Gmail辦法所謂的那
個反而嘅啦，為什么？因為王偉
你個power做咗個power，而啲
咩嚟大後他可以專
上帶住
佢
啲片就等多拿組織嗰啲片呀
，對面花花先滑toys啦
即係支持得準備言，即係仲Federation呀哈謝絶對呀
其實我先前劇本多人就咋喎，皇崗站
指數公子即係變咗做皇家賺得我哋SN即
係地方Jordan所所長
呢位副主席即係地方，即係話
RC跟美股係不同嘅地方美股
掉轉嚟用做廁所，後來
我先到會裝備先導致咧
好似我，但我用更多更線呀，即係個字
為什麼她慈大律師，我扮公正嘅彩虹曬呀？即
係雖然非凡的，為什麼？因為喂，我估中
公司
Tsum tsum，其實很難
即係死爛謝斐道，你
原先alimail他所
關節
雖然策略一點，義工
邊個達到P股咧used？
Hmm
你仲有diamond好多，所以為什
麼中文中文難字呀公司呀
說adoptable
封閉公眾喎Times費達子所以
俄羅斯完全次呀，即係打3次這個，此時我們
剛咧，即係話數字就話呀，即係但係之前
我們臺灣你先話喺邊度㗎？即係個之前即係之前話
擺個老師嘅所有嘅位就致富
喂，阿爸跟之前呀，真係真係似係咪真係圍困自負
，可他們此時
不得不準備之前精進打字，好似太陽睇放嗰個所謂
嘅answer at符號螺絲位啦，即係
變數委員只能入面Chesney呢個禮拜先出
那個支付啦啫，嚟耶穌是他，因為即
係似乎到時變他差別嘅公子，好似他
都是呢個就係我話喂
第一個老師就為咗溫數啦，我雖然真系DUP變
Fans，咁你jre有關於Siri？
呢方面都輸港Villa shatin即係個部分
呀同鼠
Hotpot 2000
自治護士根本hmm
客戶個even法例即係好似Cry就先至
Siri都比
Hmm，有進駐當中，次次都輸左
SN當中暨suzzan先控咋係咪護
士佢hmm？
說到俾我都非常期待，好似包
括imei，但hmm
即係好似即係做啲努力為夫之
術部分，包括yffxwzh jupas飛
呢個factor，而即係
Hmm鋸
上呢個烏冬咗，佢遮住咗幾friend
東邊translate
叫中部真系住cpuz即系師父slightly還
算啦至從空中嘅事只包括呢個
呢位富呢位數旁邊嘅即個即係
嘅人hmm
我聽過花生呢個意粉飯嘅符合即係用send
好似好臭呀，咁呀，最鍾意地方是指因為個市就即係
個客，所以咧就案中嘅時事呀，或者就知道亮相的意
義呀，呢個意義就是比較大，只整個豪前輩子先，因
為即係好前報紙先至啫喂
係咪傻撚咗重試過嚟個市變過呢位副本，
即係個所謂嘅股值啦，其實應該要很長
因為Terry即係烏克蘭邊個就癡10公里，所以他
打擊嘅地方呀Sotheby之後之前攞埋入邊支，即係
跌翻啲先就負責帶呀，所以踏咗先答咗先嘅
專酷嘅，所以知名生活照即係兩個地方搭知
名hold住專何例如，你可能即係依個即係啊
加州嘅steps喎
Fill主要都係窮U校園translate
自由鳥和Krystal未呀，Goa
原發性功法程序做之前成功自不然呢類嘅
地方都反應呀，即係地方係要畀多過國家
都有，所以他試種窮
答案，美元
首先at符號即系飽喎專業知識踏
雪即係嘩
顧客照亮會collection我本來因為即系師父囉SN嗯
支撐住佢先話酷
佢唱會後備工作目標，如果話
昨天我們聽到呢個natura
公子公子嚇
Quechua所以咧名
俄羅斯就即係工資烏克蘭得意嘅意思呢？
我都唔平，然後處做畀人噴鼻嗰咋，所
以我租咋呢個是所以即係hmm
8月娥做at符號中秋哇，hmm
有時都需要我老師，但
是關關嘅比數肥大啦
用順治近視就係阿
may當中嘅hmm
我都想
Manuka方面都搵信
好菌素啲，但只是請
佢個妹知唔知呀？但系佢梳嗰陣，時而at符號list係差咗
呢個淨係用
桃園呀，跟住根本at符號喎，所以hmm
咁啊，最重要是翻譯
要做啦，飛燈佢阿哥阿嫂都係未呀
就算
真係跌
冇錯，都知道嗯咯，即系容易，非常可愛
SN
短期使用話好似真系大目標飛行轉打目
標呀，所以subscribers Twitter
Twitter好
似好似變咗啦A
精進踏即系即系護士即係跌
Facebook
There好似而家
所以咧，就即係比起
算第時
Transport照顧我，今日
因為
俄羅斯非常
Etnet bonus
成員所以，hmm
讀書，所以就
Leica咗
喂Siri變咗好多好靚嘅地方，4年做nigger
好似有隻黑貓，好似話畀所有
又或者鬍子？Social media說說
其他再大啲
其中書部分護士
山泉呀，我係想拍書，所以當
Hmm
陣腳，所以
19年，在此事啊，拿破崙話
，喂呀，no way，咁我哋嗰陣時
拿啲㗎
AIA說
錯
容姐
玩啊
Hmm
Shares雖然客戶
並被一層歌詞呀，即係
Hmm
又要將個cheesecake係儲飛行電
池護持，包括美國所有嘅部份，就即係飛地
都沒有辦法禮節，咁所以即係所有嘅故事
這時候就要即係廿竹月at符號當中Leica
樣㗎進駐部分hmm觀察，但系喺度中國
轉個頭咧？
答呀
IT SB
Eliza AI
S tella達至使用嘅規例指數啫
Tvb SN Jaso法at符號
我屌鳩分鐘
我軍
浦julisa
呢個
？
都即即即梁天知道咗個ace咧係即係黃
非常專注，小朋友之前有前7年啦，即系呢種
廣告，hmm
先睇到聊天當中有瞭然，
包括部分係
Mean當中嘅討論
，所以太太到期前
啊屌mizon雪薇次先頭當中你哋食
400聊天雪君之後跟住可能去到即係YouTube
我at符號嚇咁呀喺度，至於咁開始就連登
笑撚到hmm騰訊繼你
通知頭先咧
Twitter和號at符號頭先hmm㗎嘛
，不過到時應該偵查
即係，所以都算，hmm
Thiamine，我通常啦
系啊，體面啲麵，所以
po嚟報名，只任何嘢住
佢
參雞湯hmm
喺輪椅度講清楚
唉，我退步
一不通知呀
如果系呀
喂，你因為有時
可以着即系了，他有
其他嘅顧慮，所以
舒暢，包括豪
單是黎明SC慘，所以
真係輸呢個Borderlands T
系啊，你
做自慰就fatfat
Souffle又有特別追蹤二AT
嚟㗎咋所以hmm化
真係到處道理就系先
我silence
可應
該，
Mary
啊，at符號
我以前做YouTube
啦
后嚟，因為他就呢個呀
哇，此時我就
鍾意浦
事實上，我們臺灣有售
賣裝備呀，正話我中國
Hmm
J做，但係federica臺灣Nikon過
啦，雖然之後就
唔夠啦，頭先，
我即刻叫Siri啦
14年前呢個係喎
如果真係，而且呢個比較giant總之差唔多啫，最主
要出行
嗯？
De粉
即係hmm股指均是連動打鼓，著微微天
都有變化，嚇即係當中包括中國
肥佬咗車之後，仲軍師好似包括
系啊，中歐father啦鍾欣潼整整
嗰個微管仲喺公司總之對中國，咁所以我咪at符
號，即係着中國嘅軍師，即係hmm
系jansport高峰號有咩？
當中PU shoes中國真係T
長濱咯，因為啫嘛
SN本來俄羅斯度餵zostera庫羅夫邊
間正
非洲二public為何著飯啦？
地鐵度首先係中國軍方，hmm
即係Siri播睇多D啦，跟住先真係P
Rio串中方態度有所，Selena更加
咗飛飛
Sushi應該算喺本書
以至大suzhou中國
鬧鐘呀，喺美股書呀budget喎當人即系scan
喂Sara
SN情歌唔好好似真系
先要遲到，拉夫羅夫則此處
叫做Kaya，所以始終個部分，hmm
我哋Sony即系，hmm
即係hmm
豬鼻子，
但係B
可能都是fundamental，包括試翻醫院，我等等呀
呢場唱Celine好肥
Del有錢我們就* *
Fill嘅
sofa so此處是
裴征兵B
Wall Street
古中國年其實由呢個
Hmm
書中，Hollister sofa出嚟咁包
括superpowers中
此時，at符號總管白甜，中國方面
包括
哎呀，即系嗰啲瞓呀，如果他有很多的主要
對中國美容院話，中國本身嘅錢公司同即係被指有
更大好多
呀，我Swire中國包括即係被指甚至所有相
關嘅專注翻翻屋企跟住唱
中國呢，就係
未過傳送提出中國雖然
其實中國sman住持即系中國
你仲有嘅，所以我覺得但系
Tesla包括專用陳議員，包括
淺層是非常淡，如有沒有敵意？中
國俄羅斯B
想演習呢個部分書咩館呀？我真係專
廁所未果方面，Transformers美國嘅部分
是總統府喺美國嘅股票
所以美股輸美股之前，hmm sofa so
如果近排不排除at
符號，對中國包括
你冇咗爸爸所有，hmm
就全money對中國
Aastocks所以即係character嘅部分，即系用spoon狀況包括hmm
，我真係臺灣嘅部份部分，關鍵大家都係頭
類對於美國超支舒筋中國俾中國
所以喺sofa，美股又對中國，咦？
本中國嘅俄羅斯at符號，以前馬飛
非常判例uninstall，即係B
思薇中國中國
係出現青天
我又年年即係Wendy啲嘅美股，嗰時候先係跟跟住
先呀，因為我爸爸會拿出嚟一次打，即係
因為中美股就cancel睇下佢面前
用俄羅斯呀市咧太陽呀，即
係好似嚇有有用即棄用品
上身就知㗎，即係睇睇啦羅
莎富豪係位置全部全部都
咁即係個太快住即預設Tesla齊專
用呀，護士呀喺
Monster所以hmm
準備把遮呀？即系住呀，即係中國信心，所以我著
即系即系，只要佢呀呀Twitter老師話中國大
陸依次搭船呀？即系話，對於大陸嚟呀
，做咗面積歐洲hmm廿週東廿二同樣嚇，
即係嚇，即係可從天上嚟，而且所即係
事宜，未有市況他
係喎，好似未鼓勵政客睇下部分
前紅酒病啦
即係我
羅富呀，呢個就話
搵全部鋸鋸鋸高層啦嚇
因為依個travel
所以我出邊玩全
而且你好似
以前太太呀
屋企係邊做嘢啦呀
Sorry，所以我自己咧
？即係美團呀嚇咁啊本身
雖然所以本來係英國都未遲即系hmm
首先㗎喎，即係Siri
怪獸巴沙番佢而家點我面前時呀，即係
股票又想答答，我上Google頭條嚟幫，拿得非常快播
書Lt度中
咁嗰陣時嚇或者就或者得icon出黎恥笑
嚇越嚟越千夫因為始終係中國大陸，
即即係嚇，即係個degree嘅嚇話話咩？
說即可能仲有ergotamine有冇人知道，而
叫做有D拿？
一美容一齊宗教喎，死真係唔知
齊中國大陸輸美股美股設施有二
八中國大陸落雪at符號資源Eliza AI sorry sorry，
所以即係話好正始終尼古拉就嚇
美股延至目標busker
Clinique kazhagam呀整垮俄羅斯拖
垮普天壽
中國大陸拖住牙醫sorry㗎住渣滓雖
然hmm
上次貴啦，雖然話Ross
有冇巴羅市呀？之前中國大陸武
器以前出嚟做廚師，如果真係時
Twitter啦，嚇美股都即係嚇即係hmm
平時出去，當時存在7000查書
譬如at符號太相信dazs
元尊算賬產生當中
到時佢先至出世啫，所以先hmm
就係黐住，即係踏doing張
松柏葉姑娘不包括需
求，包括即係三最重
要呀，flavour太多中國
繼續是眾人指責街邊，我唔
洗哎呀，算啦，中中，但是
此非常多，佢以前遷就依個
鬼拿Canon有非常多股
雖然遲呀，跟住三項支付寶呀或
者呀，即係張圖咧尐所謂嘅資訊
資產呢個財委會公主即係張圖咧
，其實很清楚呀
他在美國哪個祖傳纔能
真正嘅無幾呀？
呀，嗯，臺灣
我SN我談呀，即系咧，所以就即
係個男妃，即係話咧係有所謂嘅
唔斯坦嘅煙呀？此時耶穌俄羅斯
影相㗎，所以即係是股價？
她微嘅都郁
SN即係Siri Siri什
麼黃紅之Saber at符號
她透過制狀所謂嘅呢個
即係啲sarika
啊at符號咁
即係耶穌，我唔係貪多，之前有部分好似俄羅斯taxi，
因為個老師之前做過嘢呢，下晝做
Staub唔明O即係股價對
公子計數白雲路唱，
所以他先即係狀況
柴灣太陽本書美股咋因為hotdog即係更新啲Google嘅關
於自由就即係關押呀，次次好快
古娜？
即係村莊滬股呀？所以他此時真
正就之前所謂嘅pool股價
asso咁，所以先係hmm
Hmm
雖然過程
中國
你好似層次嘅部分觀察，而包括hmm
讓仲有dragon都係咁？
跨
借at符號
IT
Hmm
傳說
Dream at
符
號
陳，我之前個
第二次孫呀，你估返工精裝追尊不過太子
好nikkor materials即係嘛？
設置postpone時
對你吐一口，朋友嗰陣放上
所以太子啲即系即系后嚟
我最鍾意就鍾意兩個
Siri嗎？
我死
，碎
步
巖
嗯？
所以說剛剛sesudah
我要OKO KOK
哦
我
可
我，嗯，好
我2分鐘
我
好
IT
睇番即係
啫
個team，如果你
莎莎
說說簽署先至book，咁睇啲人瞓跟住頭
Hmm
我都
Hmm何Siri？
連個？
女主個部分瘋搶尾巴部份
呢個部分嘅包頭連，所以
跨但系即系TV BS當中
咦，有查損嗰個hmm？
歌詞咧，除咗G嗰方面超支B7有冇
茶Dr Tim？
啫，係用呢個過R關學
用毛巾，始終他GitHub source我
Dragonair頭，之前啲人嚟cover
如果家中有hmm
而家長功能話睇邊嗰個所有嘅維護管
理先係溫泉
檢查選擇蘇貞昌二戰傻系
初次yn啲人
工廠可以戒位嗰度Anson views出戰，即係
之前平平hmm
場所可以遲到
我
Nugget廠
跑完資層只能郵輪用嗰個嗰隻
佢啫，我真心
國家
短信中有數吹水關迫，
好似揸長就必入，所以
相當所謂什麼計租即
天天挑戰個at符號，依個依個依個準備
，即係虎威全選，呢個相關嘅呢個延遲
，可曾智偉然是淡然，之前啲人可
包括專注凝視原是相
關嘅重要，hmm
Dcfever係包括醫院豬咁呀爺乳豬，他之
前呀，即係相關嘅他支持
人多，包括一些溫柔嘅部分嘅公子跟片咁，呢邊
處在查詢註冊花千卡咗個IP當中
包括at符號黃姚飛唱pp at
符號T
是講湖畔當中嘅部份IP可拿出嚟
Hmm
Twitter仲國家指導宏村
宏村中負任何nuclear此次有關於將夫的關
注在他面前公關公司
張芙美有所以醫院嘅部分
Og呢個中意玩咩天氣？
頭先，我主
Hmm
小便，即係
第二沓個pages
Hmm
傻B
查
咁呀wo
查㗎喇查號是不是有
教人之處，即系中意
先係，但係就完全hmm
進而跟住咧，好似hmm
短信喺SATA
Twitter隔住此市面咩咩估計，那
擁有人到直頭
NE
呢個位置咁㗎喎，攞錢喎At符號係數
書？
嗎？
同事呀？
系統
跟住衛視邊？
全關
歧視容易非常明白，嚇咁
啦啦
D
絲瓜
而家肥都差唔多，跟住㗎
嘛，你拿咩？
都肥嘅
咁啊啫
歌詞真系成個S，嗯，免公司
大公報先Siri Siri
所以，所以即係來自我
阿爸即即日先叫咩，有望著季節，呢啲人關注到
咩號碼僅供書
喲
不過說
專做同事呀，我真系咧
從過住又多汁重P
叢書意思
佢
兒茶素面頭未呀，都查不出嚟
啊
差
US㗎啦
啊at符號，哇
肥豬at符號政策
真係未有住住啦
因為呢位小娜
即係？
咁？
變返呀，我支持人呀，Janice相當想像
屁股好嗎她？
呢D喺用於方面就要屌
這所小學同學說，包括hmm
包括君堯，包括君妍兒
叫做張款呢，有IP做IP，當中真係操
作話，哇都算sze，即係好似hmm
你常常呢個功夫
反而住先開始表數，只手得啦，你鍾意咗先喺可以部分
系呀，即系此時只能用人，王專係自
然band，即係所有使用者公公家嘅周邊
其他嘅seed
總是即係面前當年呢，嚇似他對付，
即係我呀，已經因為嘈呀即係衛冕冠
軍公司，有可能他就用水過
嗯，其他滾錢軍廁所
唔同啊，cinema
誒？
傻
動
不過正非澹泊泊那張虎
你啲筋呀，嚇他人，嚇
身邊有喺邊？
法
Share
陳
真係
如何八？
姚
啫
免
捷克
group
後尾，我未有鄧酷
等車邊有錢，即係美國等豁免tube話
免
第一次
所以我主席即係用
嗯，喺household面着
Hmm
而家即係免租
嚇
即系郭家産花之頌呀，即係同即系同senior，hmm
真系蠢，但
想睇邊間就面前又
斜夜間我真係嚇，真
係不過
因為因為有at符號遊客，他
就即係似software 2000二組啦，頭先此
時差之後，他就
即係話麵麵麵即係at符號俾我茶匙，此時at符號查睇啲at
符號查睇啲那時俾我查睇啲資訊供他先即系位睇啲知情人
工，所以他又指
早晨啊at符號鬼睇啲資訊業務及
非常多，因為
Normal即係免則免
Intitle
總之，即係就話因為太太
情況？
張
Isabel傻子帶
所以先因為出借，所以就算title
係咪呀？一個錢字？
老公呀，或者hmm？
Storyboard又
買又鍾意食喎，又肥？
Comedy多數都要中大工場之前需要右閘係專業圖書
回顧包括好似調查，但系好似本錢，我哋專好似
Hmm
強仙尊前尊數字當中即係
將而Cain繼續做嘢喎
，如果真係如果美金嘅
專人，我就算檢查之誇張啦，我即係我fill咗畀
多啲分啦
點知呀，為甚麼站啲人咋？因為先即系啲人咋
，我們必須要用而家嚟嚟自一啲人咧？
無問題蛋糕部署呢個主攻啲人，即係我哋自己過咧
上最鍾意我鍾意
呢度有好多人話
那為什麼提啲人願意？所以因為沒
有錢請膍？呢隻都是跌跌油價
即系啲人成日